E aí
Olá pessoal seja quando estamos
começando mais um vídeo aqui nesse canal
Lionel Messi x rapper cantor e
compositor americano que teve uma grande
ascensão grande sucesso nesses últimos
dois anos explicar ou no seu pacto com a
própria indústria da música com elite E
costumo chamar aí vulgarmente de
Illuminati mas principalmente seu pacto
com Satanás e Isso está muito claro
sempre um dos assuntos do momento que
mais estão falando é a junção entre Unix
e a própria Nike lançando o tênis de
Satã um tênis de Satanás eu vou falar
sobre isso mas é necessário dividir esse
vídeo aqui em duas partes pois eu sou o
clipe agora alguns dias atrás poucos
dias atrás que escancarar e faz com que
nós entendemos toda essa história e é
muito importante que você assista para
entender o que é que está por trás dessa
indústria da música O que é que eles
estão querendo passar com tudo isso e
porque está fazendo tanto sucesso entre
aspas Veja a podridão que está se
espalhando pelo mundo diante de tudo
isso e como é que
o trabalho é isso que veremos aqui vale
a pena lembrar Esses são os últimos dois
dias as últimas 48 Horas se você não
sabe como juntar mais recursos não tá
mais dinheiro nesse momento que nós
estamos vivendo eu estou
disponibilizando o link aqui na
descrição que está noventa porcento de
desconto para você começar exatamente
agora conhecimento nunca é demais e você
não precisa de muito para isso você tem
internet na sua casa não tem você já
começou a ganhar dinheiro com internet
você já começou a trabalhar da sua casa
de qualquer lugar do mundo acionando
anúncios que trabalha para você de forma
automática e Gere renda ao longo do seu
dia enquanto você curte com seus filhos
enquanto você sai com a sua família
enquanto você viaja ou até mesmo quando
você descansa enquanto você dorme se
você não está fazendo isso está
realmente perdendo tem eu estou fazendo
isso tem dado muito certo em breve todos
os meus grandes aqui para todos vocês e
vou mostrar como isso é algo real como
Inicial qualquer pessoa possa fazer que
algo honesto que você deve começar
exatamente agora o melhor de tudo isso é
que até o final desse mês esse cara aqui
que se chama cuia
bom então top um primeiro lugar de
vendas na plataforma da monetizze
continua com 90 porcento de desconto no
seu curso ocorre esse um passo a passo
para aquelas pessoas que querem começar
do zero e querem começar a fazer isso
que ele começar a trabalhar em casa
trabalhar com internet e começar a
faturar ganhar muito dinheiro com tudo
isso sem dúvida alguma no momento Esse é
o curso mais barato para você quer
quanto eu ganhei hoje 11427 age E aí
21.000 ontem e eu vendia como eu faço
isso para as pessoas por um valor que
até caro e eu não acho mais do justo
muito menos um momento de pandemia e eu
tô abaixando o valor do meu curso para
um Real por semana parece surreal parece
uma loucura mas é o qualquer pessoa um
pouco de esforço possa fazer basta Abrir
sua mente eu estou fazendo isso hoje eu
vivo sem por cento apenas de internet e
vou abrir tudo isso para vocês nos
próximos dias eu falar bastante sobre
isso aqui no canal vale a pena você dar
uma olhada nesse link está na descrição
e se você achar que tudo isso não é para
se você tem 7 dias para pedir sem por
cento e receber sem por cento do seu
dinheiro de volta vale a pena pensar um
pouco isso pois é somente até o final
desse mês o lado satânico de funece ex
agora escancarado mais escancarado mesmo
tenho nessa parte desse vídeo nesse
vídeo de hoje nós vamos juntos assistir
ao clipe que os 1.100 detalhe você vai
entender o que é que ele está querendo
dizer com a mensagem subliminar e até
mesmo escancarada né por de trás esse
tempo dele aqui e no próximo vídeo
veremos tênis dedicado a Satanás feito
pela Nike e tinha tem várias pessoas aí
comprando encomendando querendo ter isso
dentro de suas casas para a gente
começar a falar sobre o clipe dele nós
temos que entender que o número de poder
em Monteiro faz referência a pessoa dele
pois o seu nome meu nome profissional
viu Nessa x o seu nome de nascença mesmo
é muito pelo Lamarck ou seja o clipe faz
referência a sua vida faz referência às
suas atitudes no que
o sumo para nós agora qual é a sua
escolha de vida Qual é a escolha de New
Ness como assistir aí o início desse
vídeo seu
o cloro para instrutor os Miura Core
Plus em pó e começa em um lugar que
aparentemente faz uma referência uma
menção ao paraíso ao Jardim do Éden e no
livro de Gênesis na Bíblia ele está
sentado abaixo da árvore e Teoricamente
na história Era a árvore do conhecimento
do bem e do mal o qual foi o único fruto
o qual o criador não permitiu que Adão e
Eva comessem daquele fruto e aí você
pergunta mas será que ele está fazendo
uma referência a dão uma referência a
erva pois todo local todo o cenário
mostra ali um tom em um aspecto feminino
se ele está aí com cabelos compridos
porém de barba começa a história por aí
pois sabemos que aquele ser andrógeno
adorado dentro da própria de mundial
dentro dessas instituições com a própria
maçonaria Illuminati vulgarmente chamada
aí por grande parte da população adoram
idolatra o próprio bafomé que é metade
homem metade
a sua cabeça de bode então a gente
começa a sentir uma certa referência
nisso aí e aí na sequência aparece o
próprio raçador para persuadir assim
como na história de Adão e Eva é
o mapa Natal Luz
Oi e o mais curioso que eles começam a
juntar os seus símbolos a sua simbologia
com a história antiga aquilo que está
nas escrituras por exemplo eles colocam
agora o próprio raça TAM com o terceiro
olho o olho que tudo vê seja aquele olho
de gado do grande arquiteto do universo
persuadindo ali o próprio nessa ou o
próprio Monteiro aparentemente ele
estava ali com a pureza no Jardim do
Éden e foi persuadido pelo próprio raça
até o próprio Satanás quem na sequência
vou mostrar agora nesse momento uma
parte da história que não está
especificamente de escrita literalmente
a senhora escritura não sei se deu para
entender eu vou rodar e na volta eu
volto para explicar para você como como
como E aí mostra ali ele é Serpente no
caso é ver a serpente chegando ali para
ter uma relação
a ter uma relação sexual mesmo das
escrituras não falam a respeito disso
tudo e se torna uma figuração quando
eles colocam ali a história da maçã más
interpretações de estudos bíblicos morta
vou falar de uma forma bem por cima
porque senão é o assunto principal do
vídeo mostra que a própria serpente
persuadiu EVA para que juntos eles
formassem Um ser superior ao criador
sendo assim em teve relações sexuais com
a própria erva uma coisa que faz com que
a gente possa entender a forma deles
colocar em uma maçã com uma simbologia
para isso é porque se você cortar a maçã
horizontalmente você vai enxergar ali na
sua sementes o símbolo do pentagrama
aqui no caso seria um símbolo do próprio
raça tam se você cortar uma maçã
verticalmente você verá que tem um
símbolo ali do órgão sexual feminino
cabo é você pode ter ali dentro da mesma
maçã a junção entre o pentagrama EA
mulher que no caso seria a junção entre
raça até o próprio Satanás e é
o fruto aí por mais que não esteja
especificado nas próprias escrituras o
conhecido no mundo como a própria maçã
na sequência que que ocorre Eva corre
para falar Paradão já descobri uma forma
de se tornar maior que o criador e esse
é o grande pecado da humanidade O Grande
pecado do homem um grande pecado de Adão
pintar conhecer mais o criador
conhecimento do bem e do Mal tentar ser
superior ser melhor que Deus eu te
pergunto hoje é que o homem é uma
unidade os grandes dessa terra não
tentam ser maiores que o criador não
brincam de ser Deus não querem ser
melhor de Deus o próprio me encolhe
quando construir a torre de babel o
primeiro grande homem nessa terra tentou
semana para o criador E desde lá e esse
é o maior pecado e será com esses
Grandes Homens agora que fazem coisas aí
no futuro é um homem entendo ser maior
que Deus do próprio ventre de EVA saíram
dois filhos um do próprio raça TAM que
tinha ido limar e o outro do próprio
Oi titia ainda de boa é possível que uma
mulher Gere de uma forma muito rara
filho de dois homens se ela tiver
relação sexual com os dois no mesmo dia
podemos ver assim então até um e Eva
tiveram ali Caim e Abel o mal e um bom o
mal Marcou um gol e assim o mal começou
a se proliferar no mundo Desde aquela
época e é isso que estão mostrando aí
pois na sequência após e o né se e a
própria serpente tem uma relação eles
mostram uma mensagem bem interessante um
Gregory em uma árvore e a mensagem grego
diz assim assim quando a natureza em
dois Foi dividida que no caso foi Caim e
Abel com o bem o mal o desejo de cada um
também foi cortado pela metade você está
em grego na tela árvore ali
o que Adão e Eva caíram devem caindo no
paraíso para essa terra física que nós
vivemos tiveram aí o livre arbítrio de
escolher se querem ser bons ou maus
Vivemos em um grande peste aí pelo
próprio criador e temos a decisão de
escolho a decisão que viu né se está
fazendo nesse clipe e mostrando aí para
todos nós vamos continuar mais um
pouquinho 1
[Música]
E aí
se vê na sequência ali nessa aparece já
em um certo tipo de julgamento e por
mais que ele tenha tido relações ali
qualquer outra serpente por mais que ele
tenha feito coisas que o criador
abominou aparentemente no julgamento
feito por ele ali eles mostram um certo
tipo de Redenção e começa a subir aos
céus de repente no meio das Redenção a
mensagem acaba sendo mostrada que ele
subiu de alguma forma e caiu como um
próprio anjo caído ele cai direto para o
trono de satanás seu jeito que ainda não
seria nem sequência idade frente com o
próprio raça TAM em pessoas sentado ali
no seu trono nessa hora eles escancaram
o próprio símbolo do pentagrama que eu
mostrei pra vocês com uma frase ali
embaixo que diz a seguinte mensagem em
latim eles esconderam o que eles não
entendem isso
Oi tá na mente de lionesse E aí o clipe
Desenrola de uma forma perturbadora e
E aí
a mensagem que estão óleo de colocar o
próprio next de cabeça para baixo porque
uma das suas tatuagens fazem referência
ao símbolo da própria Elite Mundial
fazem referência a indústria da música
quem ele está fechando o seu parto
podemos ver ali o seu peito e no seu
pescoço mais ou menos de cabeça para
baixo a própria pirâmide um olho
enquanto nesse agarradinho outro estarei
uma forma realmente bem estranha pesada
e tenebrosa com o próprio raça Hum mas
aí para finalizar o clipe O que ele
mostra ele mostra aqui ele aquele que o
Celso teve o seu espírito possuído pelo
próprio por um anjo caído que agora
tomará posse de tudo isso aí que estava
nas profundezas do inferno podemos ir
assim eu gosto de um
Ah e assim foi escolha de lionesse X
realmente ao pesado algo Tenebroso ele
escolhido agora fazer parte tudo escolhi
indo agora aí próprio raça TAM está no
lugar de tudo isso entregar a sua vida o
seu corpo EA sua fama para própria Elite
mundial e honesto conhecido ali pelo seu
clip ou de download a gente fez grande
sucesso nos 2019 agora com todos sucesso
com toda essa visualização mundial e
começa a trabalhar com a própria Elite
Mundial vai escancarar as suas mensagens
a primeira delas já fez muito sucesso e
ao próprio pênis de Satã se vocês
quiserem deixar nos comentários que no
próximo vídeo eu venho comentando a
respeito dele e que é que a Nike está
fazendo junto com o nessa para empurrar
essas mensagens aí pra dentro da casa de
milhões de pessoas tão deixa aí nos
comentários mostrar a respeito disso
para se você gostou aí da minha
interpretação do que eu posso passar aí
para vocês com essas mensagens cima
clipe dele com que tá com milhões de
visualiza
e as pessoas não enxergam compartilhe
Passa nos aí pra frente não esqueça se
você não receber as notificações todos
os dias das novelas da manhã eu ponho
aqui nesse canal pois tem que trair
mensagens como essa festa grande maioria
das pessoas não enxergam que a mídia não
fala para nós e tem muitas vezes podem
mexer aí com o nosso lado espiritual
olha pessoal um grande abraço a todos e
até o próximo vídeo tchau
[Música]
E aí
oi kkk Oi